Ghé thăm bệnh viện tiện tay 'mượn tạm' một vài dụng cụ y tế. Mang ra chợ đen 'thanh lý' nhanh gọn lẹ, bạn bỏ túi ngon ơ {amount}. Hẹ Hẹ Hẹ.
Hack thành công camera nhà hàng xóm, phát hiện bí mật động trời. Bán lại video cho chính chủ để 'bảo mật thông tin', thu về {amount}.
Lập fanpage 'Giải cứu người yêu cũ', bán thông tin liên lạc của người yêu cũ cho các chủ nợ. Doanh thu tháng này đạt {amount}.
Đi 'cầm nhầm' xe máy nhưng xe lại độ sẵn nội công khủng. Bán cho dân tổ lái với giá hời, bỏ túi {amount}.
Giả danh shipper giao trà sữa cho cả công ty, nhưng thực ra là trà sữa tự pha 'full topping' hóa học. Lãi ròng {amount}.
Buôn lậu 'bột mì' (bột làm bánh) nhưng đóng gói kiểu xã hội đen. Dân chơi mua về làm bánh bông lan, bạn lời {amount}.
Mở khóa học 'Làm giàu không khó' lừa đảo, học viên đóng tiền ầm ầm để được nghe bạn chém gió. Thu nhập 'thụ động' {amount}.
Hack nick game của top server, bán lại trang bị hoàng kim cho đại gia. Giao dịch thành công, nhận ngay {amount}.
Trộm chó chuyên nghiệp, bắt được con chó cảnh quý tộc. Chủ nhà chuộc lại với giá trên trời, bạn có {amount} đi ăn lẩu... dê.
Đi rải đinh tặc nhưng mở luôn tiệm sửa xe ngay đó. Khách vào nườm nượp, thay săm lốp kiếm được {amount}.
Giả làm ăn xin 4.0, dán mã QR lên trán. Cộng đồng mạng thương cảm quét mã lia lịa, chốt đơn {amount}.
Đột nhập biệt thự, thấy két sắt không khóa. Gia chủ quá tin người, bạn nhẹ nhàng 'giữ hộ' {amount}.
Chế tạo nước hoa 'kích thích' từ nước xả vải và cồn. Bán chạy như tôm tươi cho các thanh niên ế, lãi {amount}.
Làm 'cò' đất ảo, chỉ tay năm ngón vào bãi đất hoang bảo sắp quy hoạch. Nhận tiền cọc của nhà đầu tư gà mờ {amount}.
Hack wifi cả xóm rồi bán lại mật khẩu thu phí tháng. Kinh doanh viễn thông 'không vốn' kiếm được {amount}.
Đi móc túi nhưng gặp trúng đại gia mới trúng số. Ví dày cộp, bạn 'mượn tạm' {amount} tiêu vặt.
Giả danh 'bố đường' tuyển 'bé đường', lừa được phí đăng ký của hàng loạt em gái nhẹ dạ. Tổng kết 'vụ mùa' được {amount}.
Trộm long tráo phụ, đổi điện thoại mô hình lấy điện thoại thật trong cửa hàng. Chủ quán không biết gì, bạn lời {amount}.
Bán vé số giả trúng thưởng cho người già mắt kém (hơi ác nhưng game mà). Thu về {amount}.
Tổ chức ghi lô đề online, hôm nay cả làng trượt hết. Bạn 'ôm' trọn bảng, hốt bạc {amount}.
Đi cướp ngân hàng (trong game thực tế ảo) nhưng thắng giải nhất cuộc thi. Ban tổ chức trao thưởng {amount}.
Giả làm nhân viên kiểm tra điện nước, vào nhà dân thó được dây chuyền vàng hớ hênh. Bán tiệm vàng được {amount}.
Buôn bán hàng đa cấp 'thực phẩm chức năng' làm từ bột mì. Tuyển được tuyến dưới cày cuốc, bạn ngồi mát ăn bát vàng {amount}.
Hack hệ thống điểm danh của trường đại học, bán dịch vụ 'điểm danh hộ' cho sinh viên lười. Kiếm 'tiền cafe' {amount}.
Trộm sầu riêng trong vườn, gặp đúng mùa sầu riêng được giá. Bán cho thương lái kiếm được {amount}.
Giả mạo tin nhắn ngân hàng lừa chuyển khoản. 'Con mồi' sập bẫy chuyển ngay {amount}.
Đi 'đá xế' (trộm xe) gặp xe quên rút chìa khóa. Một phút bốc đồng, cả đời bốc được {amount}.
Bán 'bùa yêu' online làm từ giấy vệ sinh và mực đỏ. Hội chị em mê tín mua ầm ầm, doanh thu {amount}.
Cướp giật túi xách của 'tiểu tam', được 'chính thất' thưởng nóng vì hành động nghĩa hiệp (dù bạn là cướp thật). Nhận {amount}.
Vào siêu thị 'ăn thử' no nê rồi tiện tay nhét vài món đắt tiền vào người. Thoát ải an ninh, tiết kiệm được {amount}.
Giả làm thầy bói online phán đâu trúng đó (nhờ stalk Facebook). Khách chuyển khoản lễ tạ {amount}.
Đi rình mò 'bắt gian' tại trận, tống tiền cặp đôi ngoại tình. Họ ngoan ngoãn chi {amount} để bịt miệng.
Hack tài khoản Netflix bán lại giá rẻ cho 500 anh em. Vốn 0 đồng, lãi {amount}.
Mở tiệm cầm đồ 'luộc' đồ của khách. Thay linh kiện xịn bằng đồ dỏm, bán linh kiện xịn được {amount}.
Đi 'săn' mèo hoang về giả làm mèo quý hiếm bán. Gặp khách 'gà mờ' chốt đơn {amount}.
Làm giả giấy tờ xe để cắm xe thuê. Chủ tiệm cầm đồ không check kỹ, bạn ẵm trọn {amount}.
Giả danh từ thiện quyên góp tiền xây cầu (xây cầu tõm). Nhà hảo tâm chuyển khoản ầm ầm, bạn bỏ túi {amount}.
Đi 'cầm nhầm' giày hiệu ở các quán cafe sang chảnh. Bán lại cho shop 2hand kiếm {amount}.
Bán phần mềm 'hack map' game MOBA lừa đảo. Game thủ cay cú nhưng vẫn nạp tiền mua, bạn hốt {amount}.
Chế tạo rượu giả từ cồn y tế và nước lã. Đóng chai sang chảnh bán Tết, lãi {amount}.
Trộm nắp cống bán sắt vụn, gặp đợt sắt tăng giá. Một đêm vất vả thu về {amount}.
Giả làm 'công an chìm' bắt phạt người vi phạm giao thông ở đường vắng. Dân sợ nộp tiền tươi {amount}.
Đi 'vặt' gương ô tô Mercedes, bán lại cho chính chủ xe đó (vì họ cần gấp). Dịch vụ tận tâm, thu {amount}.
Hack thẻ tín dụng mua sắm hàng hiệu rồi bán lại. Tiền về túi 'ting ting' {amount}.
Lập web phim lậu chèn quảng cáo cờ bạc. View cao ngất ngưởng, tiền quảng cáo đổ về {amount}.
Đi ăn trộm gặp chủ nhà đang ngủ say như chết. Khoắng sạch đồ đạc, bán đồng nát được {amount}.
Bán 'lan đột biến' (lan phun sơn) cho đại gia mới nổi. Đại gia xuống tiền không tiếc tay, bạn có {amount}.
Giả làm người nước ngoài bị mất ví xin tiền về nước. Dân tình thương cảm cho tiền, tổng kết được {amount}.
Trộm chó nhưng chó lại biết làm xiếc. Mở gánh xiếc thú kiếm bộn tiền vé, thu nhập {amount}.
Đi 'đào mỏ' các quý bà cô đơn. Vừa được tình vừa được tiền, 'phí phục vụ' là {amount}.
Buôn lậu pháo hoa ngày Tết trót lọt. Hàng về đến đâu hết đến đó, lãi gấp đôi vốn là {amount}.
Giả mạo giấy tờ nhà đất bán một mảnh đất cho 3 người. Bùng tiền cọc cao chạy xa bay với {amount}.
Hack camera khách sạn, quay được cảnh nóng của người nổi tiếng. Bán cho báo lá cải giá {amount}.
Đi trộm xe đạp điện, tháo bình ắc quy bán riêng. Lãi hơn bán cả xe, được {amount}.
Lừa đảo tuyển dụng việc nhẹ lương cao sang Campuchia (nhưng bạn chỉ lừa tiền môi giới rồi chuồn). Kiếm được {amount}.
Giả làm thợ sửa điện, vào nhà tháo trộm dây đồng trong tường. Bán phế liệu giá cao được {amount}.
Cướp tiệm vàng mã nhưng vớ được cọc tiền thật chủ tiệm giấu trong đó. May mắn mỉm cười, có {amount}.
Đi 'chôm' quần áo ở shop thời trang, mặc 3 cái quần 4 cái áo đi ra trót lọt. Bán lại hàng new tag kiếm {amount}.
Giả làm Việt kiều mới về nước, lừa tình lừa tiền các em gái ham vật chất. Tổng thiệt hại của các em là {amount} vào túi bạn.
Hack page bán hàng nghìn like, đổi tên thành page bán kem trộn. Sang tay page kiếm {amount}.
Đi rình các đôi tâm sự ở công viên, dọa báo bảo vệ. Các đôi sợ mất mặt nộp 'phí làm ngơ' {amount}.
Trộm long tráo phụ tranh thật giả ở triển lãm tranh. Bán tranh thật cho nhà sưu tầm chợ đen được {amount}.
Lập sàn tiền ảo (Scam coin), bơm thổi giá rồi 'rút thảm'. Nhà đầu tư khóc ròng, bạn cười haha với {amount}.
Giả làm người khuyết tật đi bán tăm giá cắt cổ. Một gói tăm giá {amount}, ai cũng phải mua vì sợ bị chửi.
Đi ăn cỗ cưới 'chui' (không mời mà đến), giả vờ là bạn chú rể. Ăn no nê xong còn thó được phong bì của khách khác trị giá {amount}.
Trộm tài khoản Facebook để vay tiền bạn bè list friend. Mỗi người một ít, tích tiểu thành đại được {amount}.
Giả làm 'giang hồ mạng' đi thu tiền bảo kê các quán trà đá. Bà bán nước sợ quá nộp {amount}.
Đi cưa trộm cây sưa đỏ trong công viên. Gỗ quý bán được giá, bạn đổi đời với {amount}.
Bán đề thi giả cho học sinh trước kỳ thi đại học. Các cháu tin sái cổ, bạn thu về {amount}.
Hack hệ thống ATM (trong phim) khiến máy nhả tiền liên tục. Bạn gom vội được {amount}.
Giả danh bác sĩ bán thuốc trị ung thư 'gia truyền 3 đời'. Thuốc làm từ bột sắn dây, lãi {amount}.
Đi trộm cá Koi của đại gia, bán cho đại gia khác. Cá đẹp, giá đẹp, ví bạn đẹp thêm {amount}.
Lừa đảo chạy án cho tội phạm, nhận tiền xong lặn mất tăm. Tội phạm không dám báo công an, bạn nuốt trọn {amount}.
Giả làm nhân viên viễn thông trèo cột cắt cáp quang bán đồng. Một công đôi việc, kiếm {amount}.
Tổ chức đánh bài 'bịp' lột sạch túi các con gà. Kỹ năng chia bài thượng thừa giúp bạn thắng {amount}.
Đi siêu thị đổi tem giá hàng rẻ lên hàng đắt. Mua tivi 50 inch với giá cái chảo, lời {amount}.
Hack điện thoại chồng người ta, cài phần mềm theo dõi cho vợ. Dịch vụ thám tử công nghệ cao thu {amount}.
Buôn lậu xăng dầu qua biên giới, trót lọt qua chốt kiểm tra. Một chuyến hàng lãi {amount}.
Giả làm sư thầy đi khất thực, ai ngờ gặp đại gia cúng dường mạnh tay. Thu nhập một buổi sáng là {amount}.
Đi trộm mật khẩu ví Bitcoin của bạn cùng phòng. Chuyển hết coin sang ví mình, quy đổi ra {amount}.
Lừa đảo trúng thưởng qua điện thoại, yêu cầu nộp thuế thu nhập cá nhân trước. Nạn nhân tin răm rắp chuyển {amount}.
Cướp xe chở tiền (xe chở tiền âm phủ) nhưng tìm thấy nhẫn vàng tài xế đánh rơi. Bán nhẫn được {amount}.
Giả làm nhân viên môi trường thu phí rác thải cả năm. Cả khu phố nộp tiền, bạn cầm {amount} đi du lịch.
Hack vào hệ thống chỉnh đèn giao thông, gây kẹt xe rồi đi bán nước suối, bánh mì giá cao. Kiếm thêm {amount}.
Trộm sách cổ trong thư viện bán cho nhà sưu tầm. Sách quý giá ngàn vàng, bạn nhận {amount}.
Giả làm 'hot girl' chat sex lừa thẻ cào điện thoại. Các anh trai mê mệt nộp card, bạn đổi ra tiền mặt {amount}.
Đi 'vặt' logo siêu xe Bentley, Rolls-Royce. Món hàng nhỏ nhưng giá trị to, bán được {amount}.
Lập hội 'thổi nến' tài chính, lùa gà vào nhóm VIP thu phí. Phí thành viên đắt đỏ mang lại {amount}.
Trộm gà Đông Tảo chân to mang đi thi hoa hậu gà. Gà đạt giải nhất, bán cả gà cả giải được {amount}.
Giả danh người nhà bệnh nhân vào bệnh viện xin tiền từ thiện. Diễn sâu nước mắt ngắn dài, kiếm được {amount}.
Hack loa phát thanh phường chèn quảng cáo thuốc trĩ. Được hãng thuốc trả công hậu hĩnh {amount}.
Đi cướp tiệm cầm đồ, lấy lại được chiếc xe máy ngày xưa mình cắm. Coi như lãi {amount}.
Bán thông tin khách hàng VIP cho đối thủ cạnh tranh. Gián điệp kinh tế kiếm được {amount}.
Trộm tóc nối tại các salon tóc (tóc thật đắt lắm). Bán lại cho tiệm khác kiếm {amount}.
Giả làm thầy phong thủy xem hướng nhà, phán bừa nhưng gia chủ tin sái cổ. Lì xì thầy {amount} lấy may.
Đi 'cầm nhầm' laptop ở thư viện trường. Reset máy bán như mới, bỏ túi {amount}.
Buôn lậu thuốc lá ngoại, qua mặt quản lý thị trường. Hàng độc quyền bán giá cao, lãi {amount}.
Hack bảng điện tử quảng cáo ngoài trời, chạy dòng chữ 'I Love You' thuê cho đại gia tỏ tình. Phí dịch vụ {amount}.
Trộm chim cảnh của nghệ nhân, bán lại cho chính ông ấy ở chợ chim (ổng không nhận ra). Lãi {amount}.
Đi cướp sòng bài nhưng gặp đúng lúc công an ập vào. Bạn nhanh trí giả làm con tin, sau đó cuỗm luôn túi tiền tang vật trong lúc hỗn loạn. Thoát thân thần kỳ với {amount}.