Tin lời "Daddy" hứa mua nhà, bạn ứng trước tiền khách sạn 5 sao để thể hiện lòng thành. Daddy "thử hàng" xong rồi lặn mất tăm. Bay màu {amount}.
Đi khách sạn với trai lạ, lúc cao trào hắn bảo "Anh đi mua bao". Hắn đi một mạch không về, bạn phải thanh toán tiền phòng và tiền nước uống hết {amount}.
Đang hành nghề "đứng đường" vẫy khách thì bị các chú công an ập vào hỏi thăm sức khỏe. Nộp phạt hành chính mất {amount}.
Nhận kèo "tàu nhanh" giá cao, ai ngờ gặp phải hội "bắt cóc bỏ đĩa". Bị lột sạch tư trang, mất tổng cộng {amount}.
Cosplay y tá khám bệnh, lỡ tay tiêm nhầm chỗ hiểm làm khách nhập viện. Đền bù viện phí mất {amount}.
Livestream "khoe hàng" quên che mặt, bị người quen chụp lại tống tiền. Phải chi {amount} để bịt miệng.
Đang mây mưa thì vợ người ta đạp cửa xông vào. Bạn vơ vội quần áo chạy bán sống bán chết, rơi mất ví có {amount}.
Tưởng vớ được đại gia Việt Kiều, bạn bao ăn bao ở, dâng hiến hết mình. Cuối cùng mới biết hắn là trốn nợ, bạn mất trắng {amount}.
Đi bar "săn" trai, uống say quá bị bartender tính khống bill. Sáng dậy thấy tài khoản trừ {amount}.
Thử làm "Sugar Baby" nhưng gặp phải Daddy keo kiệt. Bị bắt dọn nhà như osin, làm vỡ cái bình cổ, phải đền {amount}.
Hẹn hò qua mạng, ảnh profile là 6 múi, gặp bên ngoài là 1 múi to. Quá thất vọng, bạn bỏ về và bị block, mất tiền cọc vé máy bay {amount}.
Đang "hành sự" trong xe hơi thì bị bảo vệ khu phố gõ cửa đòi tiền bảo kê bãi đỗ. Mất oan {amount}.
Bạn rủ trai về nhà "xem phim Netflix". Trai xem xong tiện tay cuỗm luôn cái Laptop đi bán. Thiệt hại {amount}.
Đi khách gặp trúng người yêu cũ. Quê độ quá phải trả lại tiền "phục vụ" cộng thêm phí tổn thất tinh thần cho nó là {amount}.
Mặc váy quá ngắn đi xe ôm công nghệ, bị gió thổi bay mất cái điện thoại xịn. Mất toi {amount} để mua máy mới.
Thử cảm giác mạnh "public" trong công viên, bị chó đuổi cắn rách quần hiệu. Tiền mua quần mới và tiêm phòng dại hết {amount}.
Bán ảnh nhạy cảm trên mạng, gặp phải hacker nó hack ngược lại tài khoản ngân hàng. Bay màu {amount}.
Nhận lời đi tour du lịch với đại gia, đến nơi mới biết là đi làm... hướng dẫn viên du lịch miễn phí. Tốn tiền mua kem chống nắng hết {amount}.
Cho trai lạ ngủ nhờ, sáng dậy thấy mất cả tình lẫn tiền. Hắn để lại tờ giấy "Cảm ơn em" và lấy đi {amount}.
Đi spa "tân trang" vùng kín để câu đại gia, làm xong bị dị ứng sưng vù. Tiền chữa trị tốn {amount}.
Bạn định bỏ thuốc mê đại gia để cướp tài sản, ai ngờ uống nhầm ly của mình. Tỉnh dậy thấy mình bị lột sạch sành sanh {amount}.
Giả vờ có bầu để tống tiền người yêu, ai ngờ nó lôi đi khám bác sĩ. Bị lộ tẩy, phải trả lại quà cáp trị giá {amount}.
Đang "live chim" kiếm tiền donate thì bị sập nguồn máy tính. Cháy mainboard, thay thế mất {amount}.
Rủ trai đi nhà nghỉ, lúc thanh toán cả hai đều quên mang ví. Bạn phải để lại đồng hồ hiệu làm tin, chuộc lại mất {amount}.
Tham gia party thác loạn, bị công an hốt trọn ổ. Tiền bảo lãnh tại ngoại tốn {amount}.
Bạn làm "gái ngành" nhưng lại có lòng tự trọng cao. Khách chê phục vụ kém, bạn dỗi trả lại tiền boa và đền thêm {amount}.
Đi massage kích dục, gặp trúng nhân viên là... mẹ người yêu. Bị mách lẻo, phải chi {amount} mua quà nịnh nọt để bịt miệng.
Hẹn hò với Tây ba lô, tưởng được đổi đời. Ai ngờ Tây ba lô xin tiền đi xe bus, bạn thương tình cho {amount} rồi nó đi mất hút.
Đang âu yếm thì giường sập. Chủ nhà trọ bắt đền cái giường gỗ sưa giả cầy giá {amount}.
Bạn "thả rông" đi dạo phố, bị phạt vì tội gây rối trật tự công cộng và thuần phong mỹ tục. Nộp phạt {amount}.
Nhận kèo đi khách sạn 5 sao, nhưng khách bùng kèo phút chót. Không hủy được phòng, mất oan tiền cọc {amount}.
Mua đồ chơi người lớn về dùng thử, bị kẹt không lấy ra được. Đi cấp cứu gắp ra tốn hết {amount}.
Tin lời quảng cáo "thuốc hồi trinh", mua về uống xong bị ngộ độc thực phẩm. Viện phí tốn {amount}.
Đi bar định chuốc say trai để "thịt", ai ngờ mình say trước. Bị trai lột sạch trang sức đem bán, mất {amount}.
Làm rơi bao cao su trước mặt bố mẹ. Bị cắt tiền tiêu vặt tháng này, thiệt hại {amount}.
Đi khách sạn quên mang CMND, phải thuê nhà nghỉ bình dân bẩn thỉu. Bị rệp cắn, tiền thuốc da liễu hết {amount}.
Quyết tâm "khởi nghiệp" bằng vốn tự có, nhưng ế khách quá. Tiền phấn son, váy vóc đầu tư lỗ vốn {amount}.
Bạn định tống tiền đại gia bằng clip nóng, ai ngờ đại gia còn nhiều clip nóng hơn của bạn. Sợ quá phải chuyển {amount} để xin tha.
Đang "bay lắc" thì nhạc tắt, đèn bật sáng. Các chú công an vào kiểm tra hành chính, nộp phạt {amount}.
Nhận lời làm mẫu ảnh nude, chụp xong nhiếp ảnh gia bùng tiền cát-xê. Mất công "cởi" mà còn tốn tiền taxi đi về hết {amount}.
Bạn đi bơm ngực giá rẻ, về nhà nó nổ cái "bụp". Tiền tháo túi ngực và chữa trị mất {amount}.
Hẹn hò với "phi công trẻ", bị nó đào mỏ sạch sẽ. Mất từ tình cảm đến vật chất, tổng cộng {amount}.
Đi xem bói cầu duyên, thầy bói phán "số con phải làm đĩ mới giàu". Cúng giải hạn hết {amount} vẫn nghèo hoàn nghèo.
Đang "tác nghiệp" trong bụi rậm công viên thì bị kiến lửa đốt sưng cả mông. Thuốc thang tốn {amount}.
Cho trai vay tiền để "khởi nghiệp", nó khởi nghiệp thành công rồi đá bạn. Mất cả chì lẫn chài {amount}.
Bạn giả làm sinh viên ngây thơ đi khách, bị khách phát hiện là "hàng hết date". Bị trừ tiền phục vụ, mất {amount}.
Đi nhà nghỉ gặp trúng ổ camera quay lén. Phải trả {amount} cho chủ nhà nghỉ để xóa clip.
Mặc bikini đi biển định "câu" đại gia, bị sóng đánh tụt cả áo. Xấu hổ quá phải thuê khăn che mất {amount}.
Tin lời dụ dỗ tham gia đường dây "gái gọi cao cấp", đóng tiền phí tham gia xong thì "má mì" chặn số. Mất trắng {amount}.
Bạn rủ trai về nhà lúc bố mẹ đi vắng. Bố mẹ về sớm đột xuất, trai trèo cửa sổ trốn làm vỡ chậu lan quý của bố. Đền tiền {amount}.
Đi "tàu nhanh" trên xe ô tô, bị cảnh sát giao thông phạt vì tội dừng đỗ sai quy định và hành vi khiếm nhã. Mất {amount}.
Bạn bị lừa mua "nước hoa kích dục" giả. Xịt cả chai mà trai vẫn tỉnh bơ, còn chê mùi hôi. Phí tiền mua hết {amount}.
Đang "hành sự" thì bị chuột rút, phải gọi xe cấp cứu. Tiền xe và tiền khám hết {amount}.
Nhận kèo "some", nhưng đến nơi thấy toàn người quen. Ngượng chín mặt bỏ về, mất tiền taxi {amount}.
Bạn đi xăm hình "Thuận Buồm Xuôi Gió" ở chỗ nhạy cảm để lấy hên. Xăm xong bị nhiễm trùng, chữa mất {amount}.
Giả vờ bị đánh ghen để ăn vạ tiền khách, ai ngờ bị vợ khách đánh thật. Tiền thuốc men thẩm mỹ lại mặt hết {amount}.
Đi karaoke tay vịn, lỡ tay làm hỏng mic của quán. Bị chủ quán bắt đền {amount}.
Bạn định lừa trai vào tròng "đổ vỏ", nhưng trai tỉnh đòn đòi xét nghiệm ADN. Bị lộ tẩy, phải trả tiền xét nghiệm {amount}.
Đang mây mưa thì giường gãy làm đôi. Khách sợ quá chạy mất dép, để lại bạn với khoản đền bù {amount}.
Đi khách sạn 5 sao check-in sang chảnh, lỡ tay làm vỡ chai rượu vang trong minibar. Đền ốm xác {amount}.
Bạn nhận lời làm "vợ hờ" cho đại gia về ra mắt gia đình. Bị mẹ đại gia phát hiện thân phận, đuổi đi không trả một xu, tốn tiền xe {amount}.
Đi "tour" dài ngày với khách, bị khách bỏ rơi giữa đường cao tốc. Phải bắt xe ôm về, tốn {amount}.
Mua vé số cầu may bằng tiền đi khách, trúng giải độc đắc... trong mơ. Tỉnh dậy thấy mất ví có {amount}.
Bạn đi phẫu thuật "thu hẹp" để tăng giá đi khách. Bác sĩ tay nghề kém làm hỏng, phải đi sửa lại tốn {amount}.
Đang "tự sướng" gửi cho người yêu thì gửi nhầm vào nhóm chat công ty. Bị đuổi việc, mất tháng lương {amount}.
Tin lời trai lạ: "Em cứ chuyển tiền cho anh, lát anh chuyển lại gấp đôi". Chuyển xong nó block, mất ngu {amount}.
Đi bar bị chuốc thuốc mê, tỉnh dậy thấy đang nằm ngoài công viên. Mất sạch tư trang trị giá {amount}.
Bạn gạ gẫm anh hàng xóm, bị vợ anh ấy tạt nước mắm. Tiền đi gội đầu, hấp tóc tẩy mùi hết {amount}.
Nhận kèo massage tại nhà, bị khách "bùng" tiền còn trộm mất cái điện thoại. Thiệt hại {amount}.
Đi khách sạn với trai, bị vợ nó phục kích đánh ghen. Phải nộp tiền "bảo lãnh" cho vợ nó để được tha về là {amount}.
Bạn định dùng "mỹ nhân kế" để xin sếp tăng lương. Sếp không những không tăng mà còn phạt vì tội quấy rối, trừ lương {amount}.
Mua đồ lót gợi cảm giá rẻ trên mạng, mặc vào bị ngứa điên người. Tiền thuốc da liễu tốn {amount}.
Đang "livestream" kiếm tiền thì mẹ đi vào phòng. Bị mẹ tịch thu máy tính và cắt tiền tiêu vặt {amount}.
Đi khách gặp phải cảnh sát hình sự đang nằm vùng. Bị bắt về đồn, nộp phạt {amount}.
Bạn rủ trai đi ăn tối để đào mỏ, trai ăn xong giả vờ đau bụng đi toilet rồi chuồn. Bạn phải thanh toán bill {amount}.
Cho "Daddy" mượn tiền để đầu tư tiền ảo. Daddy thua lỗ sạch bách, xù nợ luôn. Mất trắng {amount}.
Đi làm đẹp vùng kín bị spa "chặt chém" giá trên trời. Ngậm ngùi trả {amount} cho bài học nhớ đời.
Bạn định "bắt cá hai tay", bị hai anh người yêu phát hiện cùng lúc. Hai anh hợp sức đòi lại quà, mất tổng cộng {amount}.
Đang "hành sự" thì bị vong nhập (giả vờ). Khách sợ quá gọi thầy cúng đến trừ tà. Bạn phải trả tiền thầy cúng hết {amount}.
Đi khách sạn quên tắt định vị, bị người yêu tìm đến tận nơi. Bị người yêu chia tay và đòi lại quà trị giá {amount}.
Nhận lời đi tiệc thác loạn trên du thuyền, say sóng nôn thốc nôn tháo. Bị chủ tiệc bắt đền tiền dọn dẹp {amount}.
Bạn đi bơm môi để quyến rũ đại gia, môi sưng vù như hai con đỉa. Đại gia sợ chạy mất, tốn tiền chữa môi {amount}.
Định tống tiền khách cũ bằng tin nhắn, ai ngờ nhắn nhầm cho vợ khách. Bị vợ khách kiện tội tống tiền, đền bù danh dự {amount}.
Đi khách sạn hạng sang, lén lấy khăn tắm, áo choàng về làm kỷ niệm. Bị khách sạn phát hiện và phạt {amount}.
Bạn gạ gẫm trai tân, bị mẹ trai tân phát hiện vác chổi rượt. Chạy rơi mất dép và ví tiền {amount}.
Tin lời thầy bói, mua bùa yêu giá cắt cổ để trói chân đại gia. Bùa chưa linh nghiệm thì đại gia đã đi lấy vợ. Mất {amount} tiền ngu.
Đang "mây mưa" trên xe thì quên kéo phanh tay, xe trôi xuống hồ. Tiền trục vớt và sửa xe tốn {amount}.
Đi khách gặp phải trộm chuyên nghiệp. Lúc bạn đi tắm, nó khoắng sạch đồ đạc. Mất {amount}.
Bạn giả làm Việt Kiều để lừa trai, bị trai phát hiện là Việt... Cộng (cộng tác viên bán hàng đa cấp). Bị trai đòi lại tiền quà cáp {amount}.
Rủ trai về phòng trọ, bị chủ trọ phát hiện đuổi thẳng cổ. Mất tiền cọc nhà và tiền chuyển trọ hết {amount}.
Đi "tàu nhanh" bị lây bệnh xã hội. Tiền thuốc thang chữa trị tốn kém hết {amount} mà vẫn chưa khỏi hẳn.
Bạn định lừa trai ký hợp đồng bảo hiểm, bị trai lừa ký ngược lại hợp đồng vay nặng lãi. Mất oan {amount} tiền lãi.
Đang "hành sự" thì bị sai tư thế, trật khớp háng. Tiền nắn xương và thuốc men hết {amount}
Đi bar quẩy sung quá rơi mất răng giả. Tiền làm lại bộ răng mới tốn {amount}.
Nhận kèo "sugar baby" online, bị bắt nạp thẻ cào để xác minh. Nạp xong bị block, mất {amount}.
Bạn định chuốc say khách để lấy tiền bo, ai ngờ khách tửu lượng cao quá. Bạn say trước, bị khách lấy sạch tiền trong ví {amount}.
Đi khách sạn 5 sao, lỡ tay làm cháy cái rèm cửa đắt tiền. Bị phạt đền bù {amount}.
Tưởng bở được trai đẹp mời về nhà, hóa ra là mời về... dọn vệ sinh. Làm hùng hục cả buổi không được đồng nào, còn mất tiền xe đi về {amount}.
Đang "tác nghiệp" thì bị con chó cưng của khách cắn vào mông. Tiền tiêm phòng dại và khâu vết thương hết {amount}.
Quyết định hoàn lương, đi tu. Nhưng nhà chùa không nhận, bắt nộp tiền công đức để rửa tội. Mất {amount} mà vẫn phải xuống núi.